인내하다
그리고 당신은 곧 하늘에 도달하게 될 것입니다
무엇이 우리를 진정한 인간으로 만드는가
다른 사람을 대하는 것
친절하게
그리고 케어
당신은 왜 여기에 있습니까?
이제 그만, 윤봄.
1년 넘게 같은 꿈을 꾸고 있다.
이제 익숙해질 때가 됐어요.
또 다른 우울한 하루를 시작할 시간입니다.
웃지 마세요.
재미있게 보내지 마세요.
행복하지 마십시오.
당신은 이것을 가지고 있습니다.
우리가 생각했을 때
봄이 찾아왔고, 겨울이 돌아왔습니다.
지난주는 유난히 따뜻했습니다.
그러나 늦은 추위
이번 주에 이사합니다.
찬 공기가 남쪽으로 밀려남에 따라
북서쪽에서
전국적 한파주의보
현재 시행 중입니다.
대부분 지역의 기온이 떨어지도록 설정되어 있습니다
어제 아침부터 10도가 넘었습니다.
- 좋은 아침이에요.
- 안녕하세요.
봄 씨를 아시나요?
그녀는 여기에 거의 1년 동안 있었습니다.
그리고 나는 그녀가 말하는 것을 들어본 적이 없습니다.
이해가 안 돼요, 정말 모르겠어요.
아무리 시간이 지나도
그녀가 하는 일은 항상 고개를 끄덕이거나 부루퉁한 것뿐입니다.
그녀는 항상 칙칙하고 어두운 옷을 입고 있어요.
그녀의 거래는 무엇입니까?
내 생각엔 그녀는 말을 많이 하는 사람은 아닌 것 같아.
마치.
나는 어렸을 때 부모님의 말씀을 한 번도 들어본 적이 없습니다.
다섯 살이던 어느 날,
아빠가 나를 차에 태워 주셨어
그리고 나를 공터에 내려줬어요.
이럴 수가.
그는 내가 더 이상 그의 딸이 아니라고 말했습니다.
그래서 뭐라고 했어?
나는 "아저씨, 저 좀 내려주세요"라고 말했어요.
고아원에서
여기 대신에 주세요."
말할 때마다
관객을 완전히 죽였습니다.
그래서 그들은 나를 스토리 슬레이어라고 불렀습니다.
사람들이 윤리 선생님을 만난다고 하더군요
그들에게 비윤리적인 생각을 주었습니다.
그들이 나에게 전화했어요
유혹의 여신
윤리의 여신
그녀에게는 뭔가 이상한 점이 있습니다.
내 말은, 여기 선생님들이
서울로 떠나려고 해요.
그녀는 왜 이 시골에 왔을까?
혼자서?
그것은 낮처럼 분명합니다.
만약 그녀가 교환교사로 왔다면,
그녀는 2년 동안 갇혀 있었어요.
그녀는 분명 큰 문제를 일으켰을 것입니다.
당신은 우리보다 더 많이 알겠죠?
그녀는 적어도 가끔씩 당신과 이야기를 나눕니다.
설마. 그 사람은 나한테만 말을 해요
그녀가 집세를 낼 때.
저를 믿으세요. 모르는 게 최선입니다
당신의 마음의 평화를 위해
안녕하세요, 윤씨.
- 좋은 아침이에요, 부인.
- 안녕하세요.
- 안녕, 쌍둥이야.
- 좋은 아침이에요.
- 아침.
- 서둘러, 가세요.
- 안녕하세요, 봄씨.
한결!
응, 고마워요.
나는 그를 볼 때마다,
내 학창 시절의 추억을 되살려줍니다.
- 오른쪽?
- 응, 그렇지.
그 사람은 내 쌍둥이와 같은 반이에요.
어떻게 그렇게 다를 수 있습니까?
나는 그것이 내 것이라는 것을 믿을 수 없습니다.
그 엄마가 그렇게 본다면,
담임 선생님은 어때요?
기다리다.
한결아, 나 좀 봐.
밀지 마세요.
한결아, 나랑 같이 가자. 한결!
- 좋은 아침이에요.
- 안녕, 한결아.
질문이 있습니다.
나를 위한?
나를 따르라.
잠깐만요, 현관문은 했어요
오늘은 제대로 잠그지?
나한테 예비 열쇠가 있어.
문제가 다시 발생하면 알려주세요.
모두 선생님께 감사드립니다.
오늘 감사합니다!
벌써 중간고사
모퉁이만 돌면 됩니다.
내일부터,
학생은 허용되지 않습니다
직원실에서.
선생님들 꼭 확인해주세요
- 시험지는 유출되지 않습니다.
- 네, 선생님.
나는 당신이 모두 알고 있다고 확신합니다
그 학부모-교사 회의
중간고사 직후에 일어나는 거 맞죠?
네, 선생님.
학년별 담임선생님,
꼭 미리 준비하세요.
이번주 목요일에 있을 예정이에요
중간훈련.
모두가 회의에 참석해야 합니다.
점심시간에는 다목적실에서.
시간을 엄수해주세요.
- 출석은 제가 하겠습니다.
- 이게 뭐죠?
창문이 열려 있나요?
시험 중에는
선생님도 학생도 모두 바쁘다.
그런데 이번이 첫 필기시험이라
올해의.
모든 선생님들께 묻습니다.
보장하기 위해 최선을 다합니다
모든 일이 순조롭게 진행되고 있어요--
비상!
무슨 일이야?
이상한 느낌이네요
한 번도 느껴본 적이 없어요.
그가 온다.
우리는 무엇을 합니까? 그는 곧 여기에 올 것이다.
홍 선생님!
내가 오늘 갔다고 전해줘.
방해가되지 않습니다.
- 홍 선생님!
- 서두르다!
비켜가세요.
빨리, 숨어라.
직원실 출입 금지
그 사람 벌써 왔나요?
간다.
움직여, 비켜라.
젠장.
오지 마세요.
그 사람은 누구일까요?
천이 나타납니다
폴리에스테르 84%, 엘라스테인 16%
눈보라에도 불구하고 그의 맨살
소름이 돋을 정도도 아닙니다.
그는 운동선수인가요?
아니요.
운동선수는 그렇지 않습니다
팔에 있는 용 문신
그럼 그 사람은 조폭인가요?
깡패요? 아니면 지역 하층민인가요?
어서오세요, 한결이 삼촌.
저 사람이 한결이 삼촌인가요?
귀찮게 해서 미안해요.
홍정표 선생님을 만나러 왔습니다.
이런.
홍 선생님이 챙겨야 할 것 같아 안타깝습니다.
무슨 일이 있어서 일찍 떠났어요.
그럼 내일까지 기다리겠습니다.
나에겐 시간이 많다.
선량! 여기에는 누가 있나요?
한결이 삼촌 아닌가요?
거기 있었나요?
급한 메모 때문에 바빴어요.
더 일찍 인사하지 못해 미안해요.
어서오세요, 한결이 삼촌.
당신이 여기 있어서 기뻐요.
학교에 무슨 일로 오셨나요?
아무래도 한결이
선택받았었다
효도상을 위해.
그런데 취소됐다고 들었어.
그리고 오늘 아침에 홍씨에게 이유를 물었습니다.
홍씨가 그에게 이렇게 말했다.
"부모 없는 아이는 사업이 없다.
효도상을 수상했습니다."
그래서 가지게 됐어
그와의 일대일 대화.
어서,
그가 실제로 그런 말을 했을 리가 없어요.
한결이가 과장한 게 아닐까..
그는 결코 말하지 않을 것이다
나한테 그런 건 뭐든지.
다른 사람한테서 들었어요.
진정하세요.
커피. 커피 좀 마시자.
봄씨, 여기 커피 한잔 주세요?
당신이 만들나요?
여교사가 커피를 가져오나요?
글쎄, 내 기분은
내가 당신에게 뭔가를 제안해야합니다.
나는 내 커피를 가져올 것이다.
아름다움.
당신은 어디에 있나요?
최근에는 소식을 듣지 못했습니다.
당신은 진짜 재주가 있어요
내 신경을 건드렸기 때문에.
내가 당신을 겁주었나요?
전화를 드렸지만
당신은 내 말을 듣지 않고 계속 문자를 보냈습니다.
우리 할 얘기라도 있나요?
우리 중 몇몇은 떡볶이를 먹고 있어요.
같이 가자.
그 사람이 무슨 말을 하는 거야? 그녀가 오고 있나요?
머리를 움직여, 응?
나는 볼 수 없다!
당신은 당신의 것을 옮깁니다.
누가 당신에게 줄을 서도록 허락했습니까?
그녀는 떠난다.
- 그녀는 사라졌어요.
- 그럴 줄 알았어.
내가 말했잖아.
그녀가 거절했다고요?
이런.
여기요.
당신은 신입생입니다. 당신은 왜 여기에 있습니까?
나 없이는
당신의 팬클럽을 관리할 또 누가 있나요?
최세진이랑 같이 밥먹고 싶었는데
처음으로.
그녀는 왜 오기를 원하지 않았나요?
나의 존재.
나는 좋아하는 사람과 함께 먹는 것을 더 좋아한다.
망치고 싶지 않아
당신의 존재와 함께하는 나의 소중한 식사.
이해해주시길 바랍니다.
당신의 존재?
내가 뭐라고 말했지?
그랬어야 했어
내 존재는 처음부터 거기에 있었다.
아무튼 제 생각에는
그 사람은 학교에 유일한 여자야
누가 당신을 좋아하지 않는지.
아, 네 삼촌은 학교에 있어.
무엇?
한결아, 우연히 들었어
아까 홍정표가 했던 말.
우연히 언급하게 됐는데
귀하의 효도상이 취소되었음을 알려드립니다.
이런, 젠장.
한결!
커피 대신 담배는 어때요?
등나무 옆으로 가는 게 어때요?
담배를 피우나요? 좋은가요?
학교에서 심각하게 담배를 피우고 있습니까?
죄송합니다?
대체 뭐야?
학생들이 공부하는 곳에서 흡연을 하시나요?
아, 맙소사.
그냥 농담이었어요.
한 가지 물어보겠습니다.
효상은 어떻게 결정되나요?
그런데 문제는...
한결이는 언제나 그런 줄 알아
존경받는 아이와 조카,
하지만 일반적인 정의에 따르면
이 상은 어린이를 위한 것입니다
그리고 그들을 키워준 부모.
폐렴구균 백신.
몇 번이나 받나요?
폐렴...
4개의 샷이 있습니다.
2시, 4시, 6시,
그리고 열두 달.
2008년 9월 30일,
한결이 세 번째 샷을 날렸다.
그 주사를 맞은 후 그는 고열을 앓았습니다.
그는 섭씨 38.4도까지 불타올랐다.
약국은 문을 닫았고,
그런데 전화할 사람이 아무도 없었어요.
그 작은 아이를 안고 갔어
응급실까지 5km 전체를 달렸습니다.
힘들었겠군요.
내 쌍둥이가 왔을 때
폐렴구균 주사...
2013년 12월 28일,
한결이는 첫 번째 치아를 잃었다.
2014년 10월 19일,
그는 처음으로 자전거를 탔다.
그의 초등학교 첫날
2015년 3월 2일이었습니다.
2024년 3월 4일,
그의 고등학교 첫날이었다.
다들 그가 배달한 걸 기억하지?
학생대표 입학선서죠?
네, 선생님.
그러니 말해 보세요.
죄송합니다?
내가 아니라면 한결이의 부모는 누구일까요?
또 누구일까요?
갱스터가 저런 모습인가요
논리가 있을 때?
그 사람이 그런 맹세를 했다는 게 믿어지지 않아요
이 멍청한 학교 때문에
사람을 부당하게 대하는 거죠.
바쁜 것 같은데,
그럼 난 그냥 놔둘게, 알았지?
나는 이렇게 살 수 없다.
난 그냥 할 수 없습니다.
홍 씨, 그 사람이 떠났어요.
이제 나오시면 됩니다.
그 바보는 입을 다물지 않을 것이다.
나는 알고 있었다 한결
그의 삼촌과 함께 살고 있었어
그의 부모님이 돌아가신 후.
어떻게 사람이 그 사람을 좋아할 수 있어?
한결이 삼촌이야?
그는 어머니인가, 아버지인가?
그들은 정말로 관련이 있습니까?
그들은 같은 유전자를 가지고 있습니까?
그는 무엇을 합니까?
와, 당신은 확실히 말하는 방법을 알고 있군요.
그것에 대해 말해주세요.
그가 무엇을 할 것 같나요?
그 사람은 분명 갱스터입니다.
가자!
네, 사장님!
그는 항상 그의 갱단에 둘러싸여 있습니다.
무슨 일을 하는지.
'갱스터'란 무슨 뜻인가요?
그는 단지 깡패일 뿐입니다.
한번은 친구들과 술을 마시고 있었습니다
지역 보건소
그가 갑자기 들이닥쳤습니다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
염소 전체?
오늘 우리 아이에게 확인해 봤는데,
그런데 색이 너무 묽어보였어요.
제가 보기엔 딱 반밖에 안 보이는데요.
음, 흑염소 토닉
두꺼워지거나 얇아진다
성분에 따라..
무언가가 그를 잘못된 길로 데려가는 경우
그는 물건을 부숴버립니다.
아무것도 아닙니다.
저번에 하이킹을 마치고 돌아왔을 때
그는 그날 밤 땅을 파고 있었습니다
땀 흘리는 양동이
시체를 묻은 것 같았어요
저도 그 사람을 봤어요.
이웃의 차를 봤습니다.
그는 이렇게 들어올리고 있었습니다.
그 사람이 차를 들어 올렸다고?
- 예.
- 맨손으로요?
예.
차를 들어 올리는 것은 아무것도 아닙니다.
그 사람이 화났을 때,
그는 심지어 온 세상을 부숴버릴 수도 있었습니다.
치욕감을 느낀다
나는 그의 논리를 확신했다
잠시라도
한결이가 부모님을 잃었다는 소식을 들었어요
그가 어렸을 때
그리고 삼촌이 키워주셨고,
전혀 알지도 못해요
그의 부모님은 어떻게 생겼는지.
- 별 일 없나요?
- 여기요.
이게 괜찮아 보이나요?
그 사람은 더 이상 할 일이 없어
와서 학교 재산을 부수는 것보다?
그 사람에게 학교에 그만 오라고 말해주세요!
그것으로 충분합니다.
나는 삼촌에게 말하지 않았다
그 사람이 과민반응할 거라는 걸 알았기 때문이다.
죄송합니다.
해야 할 일은 해야 합니다.
뭔가가 묻혀지면,
나중에 파헤쳐내기가 힘들다.
다 괜찮으니 걱정하지 마세요.
준비된 카레
여보, 어디 계시나요?
괜찮나요?
네가 가장 좋아하는 닭고기 수프를 만들었어요, 봄
그러면 좋겠습니다
딸과 함께 즐길 수 있었어요.
이유가 무엇이든
너한테 그런 말은 하지 말았어야 했는데.
Ms. 서 씨, 집에 있나요?
여분의 열쇠가 필요합니다.
좋아요.
가로등에 무슨 문제가 있나요?
그 사람이에요.
그게 뭔가요?
그가 무엇을 할 것 같나요?
그 사람은 분명 갱스터입니다.
그는 그날 밤 땅을 파고 있었습니다
땀 흘리는 양동이...
무언가가 그를 잘못된 길로 데려가는 경우
그는 물건을 부숴버립니다.
경찰에 전화하려고 했어?
제발 나를 죽이지 마세요.
나는 지금 죽을 수 없습니다.
해결되지 않은 부분이 너무 많습니다.
죽어야 한다면 서울이 낫겠다.
적어도 나는 괜찮은 장례식을 치르게 될 것이다.
만약 내가 여기서 죽게 된다면
부모님과 친구들과 단절된 후
아무도 내 장례식에 오지 않을 거예요.
게다가 칼에 찔려 죽는다.
시골길에서?
있을 것이다
장례식에서 우울한 얘기를 많이 하더군요.
칼에 찔렸다니 무슨 말이야?
- 이걸로?
- 안 돼!
30cm 매콤 닭꼬치 입니다.
치과병원 근처
신수사거리에서
나는 당신의 취향을 몰랐습니다.
나는 당신이 그런 줄 몰랐어요
닭꼬치에.
당신은 텅 빈 거리를 달리고 있었습니다
밤에는 문신한 팔에 그걸 끼고서요.
주유소에서 선물로 받았어요
난 단골이니까.
선물을 버리지 말아야 합니다.
방금 서울에서 이사왔는데,
그래서 나는 그 지역을 잘 모른다.
그럼 조심하세요.
거기가 당신 집인가요?
안으로 들어가세요. 밖은 안전하지 않아요.
아니요.
계속하세요. 문이 좀 고장난 것 같아요.
내가 정리할게,
그러니 걱정하지 마세요.
아니요.
여긴 내 집이 아니고 임대한 곳이야.
피해에 대한 비용을 지불해야 할 것입니다.
아니, 하지 마세요.
잠깐만요, 그만해요!
소스가 맛있다고 들었는데
나는 떠난다
이 꼬치가 식기 전에.
하지만 당신은 분명히
실수에 대한 대가를 치르십시오.
젠장, 늦었어.
학업 우수상
효도상
삼촌은 아직 안 돌아오셨나요?
그는 다시 전화를 받지 않습니다.
- 왜 그렇게 오래 걸렸나요?
- 또 신고 당했어요?
여기. 나는 너무 더워요.
나는 그것을 먹을 필요가 없습니다.
왜 시내로 달려갔어?
한밤중에?
이것이다.
내가 제일 좋아하는 매운 닭꼬치.
고마워요, 삼촌.
그렇게 좋아해요?
보스,
나는 꽤 확신한다
먼지 한점 없습니다.
가기 전에 닦았잖아
닭꼬치를 얻으러.
"효상, 선한결."
"이 학생은 이로써 상을 받았습니다.
이 인증서
모범적인 효도와 존경을 위해
어르신들께 롤모델로 삼아
다른 사람들을 위해."
- 필립.
- 예?
이 모든 상 중에서,
이건 내가 제일 좋아하는 거야.
내가 당신에게 말한 적이 있나요?
그는 어렸을 때부터
한결이는 수많은 상을 받았습니다.
작은 상을 사용했어요
뜨거운 그릇을 위한 삼발이로,
그리고 은메달--
"흔들리는 옷장을 지탱하기 위해."
내가 말했었나요?
- 예.
- 응.
가끔 당신은 그것을 바꿔서 이렇게 말합니다.
그들은 사용되었다
흔들리는 책장이나 침대용.
담임 선생님 이름이 뭐였나요?
아까 말했잖아, 윤봄이라고.
윤봄.
그 사람은 서울 출신이잖아요, 그렇죠?
삼촌.
우리 담임 선생님이 누구든지,
학교 일은 걱정하지 마세요.
제가 직접 관리하겠습니다.
걱정하지 말라고 했을 때,
그때가 가장 걱정이에요.
아이는 때때로 행동을 취해야합니다
그들을 가치있게 키울 수 있도록.
내가 너한테 전혀 관심이 없었다면,
내가 어떻게 이런 걸 받을 자격이 있겠어?
좋아요.
지금부터,
난 내가 원하는 대로 말할 거야
그리고 내가 원하는 것을 무엇이든 요구하세요.
그러니 그렇다고 대답해야 합니다.
물론이죠. 원하는 대로요.
나는 누군가를 묻거나 찌를 것입니다.
젠장, 네가 그런 말을 하면 난 심지어 죽여버릴 거야.
어서, 삼촌!
그거 먹어. 나는 쓰레기를 버리러 갈 것이다.
가자, 필립.
확신하는.
사장.
누군가 당신을 신고했나요?
예전에 그 차량 파손사고로
다시는 신고할 수 없습니다.
신고를 못 받았는데,
- 그런데 무시당했어요.
- 무시했나요?
그녀는 정말로 나를 알아보지 못했습니다.
아름다움.
그녀는 실수를 했어요
오늘 나를 알아보지 못하는 것.
내가 어떻게든 그녀에게 그 대가를 치르게 해줄게.
무엇을 보고 있나요?
필립.
벚꽃이 피었습니다.
봄이 왔나 봅니다.
당신은 봄을 좋아한 적이 없습니다.
당신은 최고의 것은 없다고 말했어요
겨울의 시원함
봄은 당신을 가렵게 만듭니다.
보자
내가 봄을 좋아하게 된다면.
순수한 영혼 밝은 꿈
신수고
모토
지금 땀을 흘리고 나중에는 덜 울어라
- 안녕.
- 무엇?
나는 당신이 모두 알고 있다고 확신합니다
학부모-교사 회의가 열리도록
중간고사 직후죠?
대한과 민국,
교직원실에서 부모님과 함께
총점, 학생 수, 학년
도지사를 부모로 둔 세진
그리고 그의 보호자인 한결
복수를 하려고 합니다.
윤 씨는 내 남동생이에요
마지막으로?
우리는 같은 자궁에서 나왔고,
왜 나이 많은 척 하는 거야?
지난 모의고사에서 마지막으로 본 사람은 누구였나요?
조용한.
다들 아시죠
학부모-교사 회의 시작
중간고사 직후?
네, 부인.
부모님한테 연락할게요
오늘부터 날짜를 정하려고요.
윤 씨.
부모님은 꼭 참석하실 필요는 없겠죠?
무슨 얘기를 하는 건가요? 그들은 그래야만 합니다.
그런데 한결이의 부모님은 안 와요.
한결이 때문에...
이건 나중에 얘기하자, 알았지?
윤 씨.
제발?
부모님이 없는 것은 아닙니다.
기본적으로 그것들이 없는 것과 같습니다.
아시다시피 우리 아버지는
손이 꽉 찼어
그의 재선 캠페인과 함께.
- 엄마는요?
- 그 사람은 더 바빠요
캠페인 활동 때문이다.
그 경우,
부모님 일정에 맞춰드릴게요.
괜찮은?
딸은 서 있으면 안 된다
그녀의 부모님의 방식으로.
나는 당신이 그것이 어떤 것인지 알고 있다고 확신합니다
부모님 이름으로 살아요.
회의를 며칠 뒤로 미루세요.
아니요, 그럴 리가 없습니다.
그녀가 알 방법이 없습니다.
물론이죠. 정보를 찾아보겠습니다.
미술 학교 지원서에
그리고 회의 중에 그 문제를 검토해 보세요.
물론이죠. 오후 7시입니다. 화요일에.
그때 뵙겠습니다. 감사합니다.
선한결, 2학년, 1학년, NO. 11
보호자 : 선재규, 삼촌
당신은 분명히
실수에 대한 대가를 치르십시오.
회의 일정을 잡아 보세요
한결이 삼촌과 함께
가능한 가장 늦은 날짜로요.
계속해서 끌어내세요
그리고 이번주말까지 버텨보세요.
안 돼요.
Ms. Bom은 절대 그렇게 하지 않을 거예요.
그녀는 서울에 온 지 6년 됐어
그리고 온갖 종류의 부모님들을 만났습니다.
그녀는 왜 겁을 먹겠는가?
회의를 연기하려고?
내가 맞나요?
보다? 그녀는 내가 옳다고 말했습니다.
이게 뭔지 아세요?
선재규가 나에게 준 상처다.
그는 나를 베었다
이렇게 큰 유리 조각으로!
당신은 그가 무엇을 할 수 있는지 모릅니다.
저번에 그 사람이 그냥 놔뒀어
여교사들이 지켜보고 있었기 때문이다.
그런데 그 사람과 단둘이 만나요?
그가 무엇을 할지, 어떻게 변할지 누가 알겠습니까?
나는 이것에서 벗어나 있다.
스스로 처리하십시오.
심지어 낮은 삶도 치료하지 않을 것입니다
그 조카의 담임 선생님이 그러셔요.
그리고 그렇지 않아요
봄씨가 그 사람한테 실수를 했어요
다른 사람이 했던 방식.
다시 시작하겠습니다.
듣다.
이 일을 미룰수록
더 어려워집니다.
어서, 전화 받아.
알았어, 그 사람한테 전화해.
그 사람은 아마 사람을 골랐을 거야
시장에서 돈을 위해.
- 갑시다.
- 네, 선생님.
사장.
여기 주인이 누구죠?
이렇게만 나타날 수는 없습니다.
우리는 이미 전화로 얘기했어요.
다음 달에 갚겠다고 약속했어요.
부인, 저희는 그런 사람이 아니거든요.
단체를 수용하나요?
죄송합니다?
현재 상황은 어떤가요?
여기 떡볶이가 얼마나 남았나요?
우리 모두에게 충분한가요?
여보, 오늘은 손님이 더 이상 없어요.
예, 충분합니다.
앉으세요.
자리에 앉자.
네, 선생님.
작년 이후 첫 식사네요
돼지뼈탕집 맞죠?
어제부터 밥을 안 먹었어요.
이거 먹으려고 관장을 했어요.
시간을 들여 골라보세요.
네, 부인!
왜 자꾸 나를 따라오는 거야?
점심시간에 누가 전화해요?
글쎄요, 저는...
한결이의 담임선생님 윤봄 입니다.
여기요.
그렇습니까?
예, 그렇습니다.
물어보려고 전화했어요
당신이 시간이 될 때
학부모-교사 회의를 위해.
- 지금 가는 중이에요.
- 지금 바로?
그 사람 지금 오고 있어요?
홍 선생님, 정 선생님, 짐을 싸세요.
달려가면 금방 도착할 것 같아요.
나중에 먹을 수 있어요.
나는 무서워요. 나가자.
아니요, 지금은 오실 수 없습니다.
오늘은 시간을 정하려고 전화했어요.
나는 그것이 최선이라고 믿습니다.
한결이가 먼저 쓴 글을 보면
그리고 나중에 회의를 해요.
나는 기다려야 할 것이다.
네, 오후 4시는 어때요? 다음 주 월요일?
당신은 무엇을 좋아하나요?
죄송합니다?
아무것도 없으면 뭐든 가져오겠습니다.
물론이죠, 다음주 월요일에 뵙겠습니다...
가서 주문하세요.
봄 씨.
마음을 단단히 먹으세요.
이제 이제 학기의 절반밖에 남지 않았습니다.
일년 내내 관리하려면,
당신은 당신의 입장을 지켜야합니다.
필요한 것이 있으면 언제든지 알려주십시오.
아, 맙소사. 이것은 나쁘다.
그래서,
너 그러려고 하다가 걸렸어
한결이 삼촌을 신고하려고?
나는 강해져야 한다.
혹시 이 학교에도 무슨 일이 생기면
나는 갈 곳이 없다.
그리고 지금 나는 들었어
내 실수에 대한 대가를 치르겠습니다.
나는 그것을 알고 있었다.
서울에서 큰일났어요
그리고 여기까지 왔지, 그렇지?
어떤 고민이었나요?
그 사람을 어떻게 대해야 할까요?
제가 이길 수 있는 방법이 있나요?
그를 때린 사람이 있나요?
이 마을에서 누가 그를 이길 수 있겠는가...
- 네, 있어요.
- 정말?
네, 한 번 본 적이 있어요.
한결이 삼촌은 아무 소리도 내지 않았다
그리고 완전히 얼었다
그 사람 말에.
나는 그 사람을 만나고 싶습니다.
와, 이거 맛있네요.
여기 누군가 그를 이길 수 있나요?
먼저 주문하세요.
저는 매운 오징어와 돼지고기를 먹겠습니다.
매콤한 오징어와 돼지고기 한 마리
그리고 순두부찌개 하나 주세요.
두부찌개를 순하게 만들어주세요,
그리고 파는 생략하세요.
그리고 밥은 좀 적게...
진심으로요?
정신이 이상해서?
나를 시험하지 마세요.
내가 당장 네 이빨을 뽑아버릴 테니까.
열심히 일하고 있어요.
그런데 당신이 그 쓰레기를 뽑아?
그 멍청한 입 다물게 해줄게.
당신은 당신이 얻는 것을 가져갑니다.
뭔가 앙상한 작은 것
나타나 까다롭게 행동해
그리고 이것저것 요구한다고? 제발.
나는 당신의 얼굴에서 뺨을 때릴 것입니다.
나는 당신에게 봉사하지 않습니다.
매콤한 오징어와 돼지고기를 먹어보세요
아니면 그만 짖고 길을 잃으세요.
길을 잃다.
매콤한 오징어 2개와 돼지고기 입니다.
젠장, 오늘은 힘들다.
한결이 삼촌은 그럴 수가 없었다.
순두부찌개
그리고 매운 오징어와 돼지고기를 먹어야 했어요.
당신은 그것을 할 수 있다고 생각하십니까? 한번 시도해 보세요.
"뭔가 앙상한 작은 것
나타나 까다롭게 행동해
그리고 이것저것 요구한다고? 제발."
"그 멍청한 입 다물게 해줄게."
대체 뭐야? 농담하는 거야?
그 사람을 어떻게 이길 건가요?
언제 이렇게 부드러워?
나는 이것을 위해 만들어지지 않았습니다.
나는 그것이 작동하지 않을 것이라고 생각합니다.
아마도 우리는 다른 접근 방식을 시도해야 할 것 같습니다.
그럼 봄씨.
다시 원점으로 돌아가자
그리고 교사가 된다는 것이 무엇을 의미하는지 다시 생각해 보세요.
지금 생각 중이에요
우리 시대의 진정한 교육자.
떠난 사람
교육에 있어서 지속적인 유산,
국민적 존경을 받았고,
그리고 타의 추종을 불허하는 위엄을 지니고 있습니다
그리고 존재감.
그 사람은 누구일까요?
손상된 헤어 트리트먼트 마스크
바로, 바로 이것이다
당신이 어떻게 보여야합니다.
서 씨, 이건 아니에요
내가 생각했던 접근 방식.
뭔가 생각하고 있었는데
좀 더 전략적이고, 논리적이고, 합리적으로...
봄 씨.
이 스타일은 그러한 권위를 명령합니다
심지어 강남 부모님도
존경심이 떨린다.
이것에 대해 나를 믿으십시오.
- 너무 빡빡한가요?
- 예.
조금 풀어보세요.
나는 그것을 할 수 없을 것 같아요.
한결이 삼촌과의 만남
11학년
윤 씨, 오늘이 생일이신가요?
넌 항상 입었지
밝은 검정색, 어두운 검정색,
칙칙한 검정색 또는 밝은 검정색.
왜 그렇게 옷을 입고 있나요?
Wuzi의 병법에 이런 구절이 있습니다.
"의로운 세력을 존중하여 대하라.
겸손함으로 강력한 힘을 발휘합니다."
즉,
당신은 명예로운 세력을 존중하며 대합니다.
하지만 불량배를 상대할 때는
힘이 전부라고 생각하는 사람,
당신은 자신을 낮추는 것부터 시작합니다.
즉, 나는 패배를 통해 승리를 선택했습니다.
싸우러 가시나요?
윤리와 철학, 35페이지.
"인류란 뭔가
그 인간은..."
행운을 빌어요, 봄씨.
- 미안, 나 가봐야 해.
- 준비하세요.
다들 벌써 떠나시나요?
서 씨!
당신은 이것을 가지고 있습니다.
서 씨.
한결아, 들었지?
오늘 네 삼촌이 오시지, 그렇지?
네, 그랬어요.
그럼 잠시만 머물러 보세요.
삼촌이랑 같이 가도 돼
회의 후.
- 윤 씨.
- 예?
"해야 할 일은 해야 합니다."
행운을 빌어요.
행운을 빕니다.
나는 자존심을 끄고 있다
지금 시작합니다.
무슨 일이 일어나더라도 예의를 지키세요.
무슨 말을 듣든 침착함을 유지하세요.
신수고등학교
복도에서 뛰지 마세요
오른쪽으로 유지
신수고 게시판
안전한 학교 만들기
흡연 금지
안녕하세요?
지금은 바쁘니까 간략하게 말씀해주세요.
법무법인 수준
배우 정난희.
내가 네 팬카페의 대표일지도 모르지만,
그런데 너 가니?
나를 이렇게 열심히 일하게 하려고?
도움이 필요하신가요?
나는 누구에게나 도움을 주는 사람인가?
잠시만요.
감사합니다.
내가 무례하고 이기적인 사람이라는 걸 당신도 알잖아요.
충성심으로 만나겠습니다.
나중에 얘기하자.
전화를 끊습니다. 안녕.
최 변호사.
원고인 최씨는,
그의 불만 사항을 제출했습니다.
그 멍청이를 더 빨리 고소했어야 했는데.
왜 지금까지 미루고 있었나요?
폭행, 절도 등의 피해가 있습니다.
그리고 계약 위반.
오른쪽.
피고인의 주소는 알려져 있지 않습니다.
이렇게 제출하면 법원에서
주소를 수정하라고 명령하세요.
그러면 현지 사무소에서 확인해 보겠습니다.
그러면 그 사람이 어디에 사는지 알아낼 수 있어요.
잠깐 기다려요. 그래서 말하는거야?
당신은 불만을 제기했다
그 사람이 어디에 사는지 알아내려고?
왜?
난 정말 이 전술을 사용하고 싶지 않았어
과소평가된 느낌이 들었기 때문이다. 하지만...
10년 동안 찾고 있었는데,
변호사가 된 이후로.
나는 내가 생각할 수 있는 모든 곳으로 갔다
그리고 그가 있을지도 모르는 모든 곳을 확인했습니다.
하지만 그는 어디에도 없습니다.
그것은 같다
그는 애초에 존재조차 하지 않았습니다.
그 사람의 흔적은 전혀 없습니다.
이상해요.
아직도 그 사람을 찾을 수 없다면,
그 사람 죽었을 수도 있지?
- 아뇨, ​​그럴 수 없어요.
내가 왜 항상 정장을 입고 있는지 아세요?
주름없는 셔츠에
얼룩없는 정장 구두,
그리고 성공을 비명을 지르는 실크 넥타이?
맙소사, 나는 답을 알고 있다.
여자를 어디서 만날지 전혀 알 수 없습니다.
왜냐면 난 모르거든
언제 어디서 그 멍청이를 만날 것인가.
나는 그것을 그의 기억 속에 새겨 놓을 것이다.
"바라보다."
"네가 떠난 후에도
내 인생은 훌륭해요."
"느껴봐. 네 인생은 그렇게 됐어.
네가 나를 배신했으니까."
그거 알아?
방금 네 눈에서 봤어
성공과 함께 오는 일종의 광기.
그는해야한다
그것도 보세요.
그는 장난칠 사람을 잘못 골랐습니다.
원고 최이준
피고인 선재규
사용할 수 없는 주소
그러니까 선재규씨 살아주세요
기다림
당신을 찾았습니다.
선재규
제대로 만나서 반가워요.
한결이 선생님 윤봄 입니다.
안녕. 여기.
죄송하지만 허락되지 않습니다
선물을 받으려고.
선물이 아니라 보상이에요.
나 때문에 교직원실 공장이 망가졌어.
알겠어요.
안 돼요.
손도 부러질 수 있습니다.
저기요.
- 거기 내려놓으세요.
- 확신하는.
신수고등학교 부자되길
- 자리에 앉으세요.
- 확신하는.
너무 작습니다.
회의를 시작하겠습니다.
우리는 이것을 직접 대면해서 해야 합니다.
아니요, 그럴 필요는 없습니다.
음...
상담양식을 보니 이렇게 적혀있네요
한결은 대학에 갈 생각이 없다.
당신은 서울 출신이죠, 그렇죠?
저는 서울 태생입니다.
- 반?
- 예.
우리 엄마는 서울 출신이에요.
나는 서울 사투리를 듣고 자랐고,
그래서 말을 잘 할 수 있어요.
알겠어요.
안녕하세요 선재규 입니다.
내 친구가 되고 싶나요?
나는 누군가처럼 들린다
서울에서 바로 왔죠?
나는 두 가지 언어를 구사합니다. 이중 언어를 구사합니다.
알겠어요.
하지만 내 생각에는,
그 사람 성적을 보면 정말 이해가 안 돼요.
그가 대학에 가지 않는 이유.
그 사람이 대학에 관심이 없다면,
고등학교를 마치면 됩니다.
아시다시피 우리 학교의 대학은
작년에는 입학률이 좋지 않았는데,
그리고 학교
한결에게 기대가 크다.
그는 그것에 대해 무엇을 해야할지 알고 있습니다.
그 사람은 친구들이랑 잘 지내요?
그는 선생님을 존경합니까?
그것에 대해 의심의 여지가 없습니다.
그의 친구들과 어린 학생들
그를 따라가다,
그리고 여자들은 그를 따라간다
조금 너무 많이.
훌륭해요.
그게 내가 듣고 싶은 전부였습니다.
그래서,
학문에 집중하자
그의 사회적 상호 작용보다는.
몇 살이에요?
계속 개인적인 질문을 하십니다.
학부모-교사 회의에서,
그런...
성은 윤?
한 음절 이름?
윤은 당신의 성입니다.
그리고 봄이가 처음이야?
예.
당신이 보면
한결이의 성적표에 성적이..
그 사람의 성적은...
저기, 그의 성적은...
봄.
보스!
경찰서 밖에서 두부를 먹는 사람
이 이른 아침에요?
정말 멋진 광경이네요.
왜 나를 엿보는 거죠?
난 체포당했어.
영화 보러 갈래?
나랑 커피 마시고 싶어 죽겠어요.
교환선생님? 그게 뭐야?
그녀는 서울로 돌아갈 거예요.
뭐? 언제? 왜?
한결이는 어디 있어?
- 서울.
- 그 사람이 여기 있는 게 확실해요?
지금 가는 중이에요. 거기서 기다리세요.
번역자: UGKim